(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Adaptado de la novela "Una ciudad esperándote" de Jiuyuexi)
(Episodio 4)
(Departamento de Emergencia)
Gracias.
Dr. Xu, ¿por qué está empapado?
Primero iré a cambiarme.
Señorita, ¿cómo llego allí?
-Espera afuera. -Bueno.
Gracias doctor.
¿Cómo está su condición?
Tiene un caso grave de derrame pericárdico.
Échale un vistazo a su informe.
Mirar.
Dr. Xu, su ritmo cardíaco está aumentando.
Su pulso es débil y su respiración es superficial.
Prepárese para la pericardiocentesis.
La pericardiocentesis es una cirugía secundaria.
¿Podemos completarlo nosotros mismos?
¿Soy el líder del equipo? ¿O eres el líder del equipo?
Xu Qin, no tienes derecho a proceder con esto de forma independiente.
El paciente podría morir debido a un taponamiento pericárdico.
Sólo eres responsable si no intentas nada imprudente.
¿Cómo estoy siendo imprudente?
Si lo haces incorrectamente, el paciente podría morir.
por tu error.
¿Has considerado las consecuencias?
¿Puede permitirse el lujo de asumir la responsabilidad?
Puedo.
¿Con que?
Con este par de manos.
Él no morirá.
XuQin,
¿No me expliqué lo suficientemente claro?
El doctor Xu ya está en camino.
¿Debes correr este riesgo?
Dr. Yang, el equipo B es responsable de él. Por favor, vete.
Esto no es algo que puedas hacer.
Estás jugando con la vida de un paciente, ¿sabes?
Por favor, sal de la habitación.
Doctor Xu.
(Departamento de Emergencia)
Déjame limpiarte las manos.
-Doctor Yang. -¿Como es ella?
Chica, mira lo que he comprado.
Estimado,
Te compré algunos pasteles.
Tu padre está bien ahora.
No te preocupes por él, ¿vale?
¿Siempre ha sido así?
Déjamela a mí. Ustedes pueden reanudar su trabajo.
Bueno. Puedes continuar.
Ella es una hija monoparental.
Su padre se hizo cargo de ella.
Ahora su padre está en la UCI.
Sí. Pobre chica.
esta tormenta
ha causado muchos accidentes
y afectó a muchas familias.
¿Tiene algún otro pariente?
Sí. Llamé a su tía hace un momento.
Dijo que la recogería pronto.
No tengas miedo.
Sha Sha, los doctores son amables, ¿no?
Te compraron tanta comida.
Puedes pensar en qué más quieres.
-Espere por favor. -Vamos a ir y...
¿Doctor?
Hola.
¿Qué es esto?
Estas son las cosas de las que debes tomar nota cuando regreses.
Anoté el número de contacto
de un excelente psiquiatra también.
El niño quedó traumatizado. Necesita asesoramiento psicológico.
Doctor,
eres muy considerado.
-No lo menciones. -Sha Sha,
Date prisa y agradece a nuestro médico.
Gracias doctor.
No lo menciones.
Doctor,
La llevaré a casa primero.
Bueno.
(Oficina del director)
Confirmó los síntomas de la condición del paciente.
Su esfuerzo debe ser reconocido.
Sin embargo, tomaste tu propia iniciativa.
y realizó pericardiocentesis al paciente.
¿Por qué lo hiciste?
Por su condición.
¿Ha realizado este tipo de cirugía antes?
Lo hice durante mi pasantía.
¿Solo durante tus prácticas?
Tuviste suerte esta vez.
¿Tendrás tanta suerte la próxima vez?
Señor, es más que sólo suerte.
Usted dijo
no esperarías mi llegada
Si la situación fuera crítica, ¿tengo razón?
Déjame preguntarte esto entonces.
¿Quieres que la situación sea crítica?
¿o de otro modo?
Señor, no soy un idealista.
tomaré las medidas correspondientes
según la situación que afronto.
Eso es todo.
XuQin,
¿Entiendes lo que significa la benevolencia de un médico?
Señor.
El líder de nuestro equipo fue reprendido nuevamente por el Dr. Xu.
Eso era de esperarse.
Fue reprendida a pesar de que salvó a alguien.
¿No crees que eso es injusto?
Ahora que ha ofendido al Dr. Xu,
Estoy seguro de que su lugar en el equipo de investigación
será afectado.
Al doctor Xu no le agradó desde el principio.
Ella siempre pone una cara larga,
a diferencia del Dr. Yang.
La Dra. Yang se preocupa por sus pacientes. Ella también es amigable.
No hay nada malo en eso.
Está bien siempre que pueda salvar a la gente.
Miao Miao, ¿cuándo volverá tu hermano?
Creo que volverá pronto a casa.
Yan, has vuelto.
Yan, déjame presentártelos.
Estos son mis compañeros de curso.
Esta es Yi Yue. Esta es Ye Zi.
Este es Yuan Yuan. Este es Yan, mi hermano.
Hola Yan.
Hola.
¿Qué opinas de Yan?
Finalmente lo he visto en persona.
Es mucho más sexy en la vida real.
Eso es seguro.
Por cierto, primero ayudaré a mi hermano a limpiar la casa.
Ustedes pueden tomar asiento adentro.
Adelante.
Él es tan caliente.
¿Dónde están tus padres?
Fueron al parque a dar un paseo.
Prepararon nuestra comida antes de partir.
Nos morimos de hambre mientras esperábamos que volvieras.
¿Por qué me estabas esperando?
Pensaron que estabas buena después de ver tu foto.
Querían comer contigo.
Zhai Miao, ¿estás loco?
Si tienes tanto tiempo libre,
puedes conseguirte un novio.
¿Crees que soy un mono en el zoológico?
Yan, ¿estás enojado?
Simplemente pensé que tenía un hermano mayor atractivo.
Por eso quería lucirme delante de mis compañeros de curso.
No dejes que me avergüence, ¿vale?
-No vuelvas a hacer esto. -Bueno.
Vamos.
Toma, toma un poco de agua.
Hace mucho calor aquí afuera.
Decir,
¿Funcionará el plan de Zhai Miao?
¿Por qué hacemos esto también?
No me importa si funcionará o no.
Intentémoslo.
Cada vez que le organizo una cita a ciegas,
dice que está ocupado con el trabajo.
Además, estamos haciendo esto por su bien.
Pienso arreglar la cita a ciegas en casa.
es una buena idea.
De todos modos, no espero mucho de mi futura nuera.
Creo que cualquiera es un buen partido para él.
siempre y cuando no esté relacionada con la familia Meng.
Dios, por favor sé amable con Yan esta vez.
todavía recuerdo
el momento en que vino a nuestra casa
cuando aún era un niño.
¿Quién está ahí? Es tarde.
-Tan frío. -Próximo.
Sí.
¡Tío!
¿Qué estás haciendo aquí?
Niña, ¿qué pasa con la ropa fina?
Sí. Date prisa y entra.
Creo que papá está muerto.
¿Qué dijiste?
Cuando salí de la casa,
Lo vi tirado afuera.
(Estaba inmóvil.)
(Tío, )
(No pude moverlo yo mismo).
¿Puedes por favor moverlo?
¿para mí?
(Hacía mucho frío en aquel entonces).
(Y él era tan joven.)
No tenía idea de cómo llegó a nuestra casa a pie.
-Su madre... -Su madre es inhumana.
Su madre era orgullosa y vanidosa.
Incluso podría abandonar a su propio hijo.
No la menciones delante de mí otra vez.
Sólo tengo miedo.
Yan es honesto y tiene una mente unidireccional.
Es igual que su padre.
No me digas que conseguirá una pareja como su padre...
Toco madera. ¿Qué estás diciendo?
No digas tonterías.
Ella se fue al extranjero, ¿verdad?
¿Por qué volvió?
Quiero decir, está bien que ella regrese.
¿Pero por qué tenía que encontrar a Yan?
¿Qué está haciendo exactamente?
No me importa lo que esté haciendo.
Esta vez,
No dejaré que Yan salga lastimado otra vez.
Hace mucho calor aquí. ¿Por qué no trajiste un paraguas contigo?
Es demasiado caliente.
Podemos obtener algo de calcio del sol.
Generalmente no te gusta estar bajo la luz del sol.
Toma un poco de sol y calcio mientras estemos aquí.
Tendrás osteoporosis, ¿sabes?
Tendrás osteoporosis.
Es bueno recibir un poco de luz solar de vez en cuando.
Bien, lo haré yo mismo.
Miao Miao,
Tu madre es una gran cocinera.
-¿Sí claro? -Especialmente los camarones.
Tienen un sabor celestial.
Ustedes pueden tener más si les gustan.
No te quedes con ceremonias.
Ye Zi, come.
No te quedes sólo con eso.
Toma, prueba esto.
Gracias.
Yan, escuché de Miao Miao
que eras bombero.
¿Es peligroso tu trabajo?
Está bien.
Los incendios no ocurren con frecuencia.
A menudo nos ocupamos de misiones de rescate diarias.
Sin embargo, es peligroso cuando las situaciones son peligrosas.
En ese caso,
Yan, ¿por qué aún no tienes novia?
Sin razón.
Tenía las manos atadas de trabajo.
¿Por qué haces tantas preguntas?
¿Es esta una consulta de registro del censo?
Eso no es todo.
Ustedes pueden seguir adelante.
Tengo algo más que atender.
no me digas
¿Tu hermano estaba molesto con nosotros?
No way.
Miao Miao, tu hermano estaba mirando a Ye Zi.
¿Sí claro? ¿Viste eso también?
Si es así, subiré y preguntaré al respecto.
Apúrate entonces.
Yan, ¿qué estás buscando?
Mi encendedor. ¿Lo has visto?
¿Tu encendedor?
No es que sea un objeto raro.
Compra otro si lo pierdes.
Yan.
Yan, tengo algo que decirte.
Venir.
¿Qué opinas de Ye Zi?
¿Qué Ye Zi?
Es la chica que menos habló.
y se parecía a Xu Qin.
¿Quién dijo que se parecía a ella?
Yan, escucha.
Ella es mi mejor amiga.
De mi amigo a mi cuñada.
¿No es genial?
Estás deseando que te den una paliza, ¿eh?
Yan, lo digo en serio.
Deberías considerarlo.
Yan, deberías considerarlo.
Ahora sé mi culpa.
Lo digo en serio. Deberías considerarlo.
Largarse.
(Vestuario de mujeres)
Hola, Xiao Yi Xiao?
¿Hola?
Te hice la consulta.
¿Lo encontraste?
Song está de licencia hoy.
¿Por qué preguntabas por él?
No preguntes.
Tu madre y tu hermano me desollarían vivo
si se enteraran, ¿sabes?
Te invitaré a comer la próxima vez.
Sí, y nunca lo hiciste.
¿Hola?
Canción Yan.
¿Estás pasando de nuevo?
No estaba de paso.
Vine aquí a propósito.
¿Necesitas algo?
Estoy aquí para devolverte el uniforme.
Me salvaste la última vez.
Estoy aquí para agradecerte.
¿Viniste hasta aquí sólo para decirme eso?
Bien.
¿Cómo piensas agradecerme?
¿Cómo quieres que te lo agradezca?
¿Y si quiero que te cases conmigo?
Habría estado muerto si le hubiera contado a todas las personas que rescaté.
casarte conmigo.
Nunca será tu turno.
XuQin,
¿De dónde sacaste la confianza?
pensar que todavía tengo sentimientos por ti
¿Después de tantos años?
canción yan,
No me hables de esa manera.
¿Que debería hacer entonces?
¿Necesito dirigirme a usted como
¿La joven dama Meng de manera cortés?
Deja de fingir ser lamentable.
No caeré en eso.
canción yan,
reconciliémonos unos con otros.
Me olvidé de ti hace mucho tiempo.
Entonces estás aquí.
Te estaba buscando.
Esto es un gran dolor de cabeza.
¿Cómo entrenamos a los reclutas?
40% de ellos
No pasó la prueba de aptitud.
Sólo el 60% de ellos aprobó
la prueba de maniobras tácticas.
Están cansados ​​después de correr durante 30 minutos.
Tuvieron formación durante casi dos años aquí.
No mejoraron en absoluto.
Sólo una vez más.
Si volvemos a conseguir el primer lugar,
Podemos mantener esto aquí permanentemente.
canción yan,
No estoy tratando de criticarte aquí.
Pero ¿no crees que los estándares que estableces
¿Son demasiado altos para ellos?
¿3.000 m en 12 minutos? ¿Ese es tu estándar para aprobar?
¿Sabes cómo nos llaman las otras estaciones de bomberos?
Nos llaman el equipo deportivo Shili Tai.
No estoy siendo estricto.
Es sólo que son unos vagos.
Si apuntas a la luna, cuando caigas alcanzarás las estrellas.
¿Comprendido?
Dime entonces. Los viejos bomberos pensaban que éramos unos inútiles.
cuando nos unimos a ellos por primera vez, ¿verdad?
Cada generación tiene sus propias fortalezas y defectos.
Puedes echar un vistazo
ocasionalmente a sus fortalezas internas.
¿Con que?
¿Un microscopio?
Con su estándar actual,
como podrian ser el campeon
del Concurso de Fin de Año?
Quieres ser el campeón todos los años.
¿No estás cansado?
es una perdida
para la estación de bomberos de Shili Tai
si obtenemos el número dos.
ese trofeo
es nuestro pasado.
este trofeo
es nuestro presente.
lo guardaré aquí
como testimonio
del viaje de ocho años los bomberos de
La estación de bomberos de Shili Tai había pasado.
Sin embargo,
No estoy luchando solo.
Todavía te tengo a mi lado.
Hicimos un voto antes.
Giraríamos la estación de bomberos de Shili Tai
en la mejor estación de bomberos del país.
(Departamento de Emergencia)
-Buenos días, camaradas. -Mañana.
Buenos días, doctor Xu.
Mañana.
Dr. Xu,
La oficina de administración del hospital nos acaba de llamar.
Dijeron que hay un seminario a las 2 de la tarde.
Quieren que enviemos un representante allí.
¿Quién de ustedes está dispuesto a ir entonces?
Compré algunas bebidas.
Dame una botella.
-Yo quiero uno también. -Todos ustedes tienen uno.
Cada uno de ustedes puede tomar uno.
-Distribuirlos. -Sí.
Bien entonces.
Si ese es el caso,
echemos suertes.
Dr. Xu, esto es para usted.
Verá, como líder del equipo,
Deberíamos brindarte oportunidades tan raras.
¿Estoy en lo cierto, doctor Xu?
Puedes dejar la bebida allí.
Sin embargo,
todavía tenemos que echar suertes.
Dios me bendiga.
Por favor, no dejes que sea yo.
No quiero asistir a una conferencia sobre seguridad contra incendios.
Tiene un punto.
Por favor, no dejes que sea yo.
Deberíamos dejar que Dong Dong asista.
Dong Dong, deberías irte.
Siempre soy yo.
(Seminario de Concientización sobre Prevención y Seguridad contra Incendios)
Hola a todos. Soy Li Meng,
el jefe de bomberos
del Destacamento de Bomberos de Yanbei, Yancheng.
Ahora,
Daré una conferencia sobre seguridad contra incendios.
eso está relacionado con los hospitales.
Empecemos.
(Seminario de Concientización sobre Prevención y Seguridad contra Incendios)
(119)
¡Lindo!
yan,
Tuvimos una discusión.
todos nosotros pensamos
que la doctora es hermosa.
¿Entonces?
Entonces,
hemos decidido
para encontrarla si tenemos
cualquier golpe o magulladura.
Buscaremos su tratamiento.
¿Por qué no te hago un moretón ahora mismo?
Deja de tontear.
Espérame.
Eres demasiado rápido.
¡Lindo!
yan,
seamos honestos aquí.
Hablando honestamente,
¿Conoces a esa doctora?
Siento que ustedes dos son...
Oye, están mirando. Ahórrame un poco de orgullo.
¿Qué te ríes? Siguiente grupo.
Pi Pi, Ge, prepárense.
Ha sido un día largo, ¿sabes?
¿Qué estás haciendo?
eso es todo por
nuestra conferencia sobre seguridad contra incendios de hoy.
Gracias por venir.
Señorita Li, ¿ese galán es su novio?
Señorita Li, usted es otra cosa.
Tu novio es muy guapo.
Hola.
¿Es la conferencia sobre seguridad contra incendios?
¿Una de las misiones del destacamento?
Así es.
¿Nos hemos visto en un bar antes?
¿Entonces eres médico?
Soy Xu.
Entonces, Dr. Xu, ¿está aquí para saber más sobre nuestras funciones?
¿Conoces a Song Yan?
Es de la estación de bomberos.
Somos del destacamento.
Soy su superior.
Entiendo. Ustedes tienen diferentes tareas.
El parque de bomberos se encarga de apagar incendios y rescatar personas.
Pero para el desapego,
Nos ocupamos principalmente de la promoción de la concienciación sobre la seguridad contra incendios.
y tareas basadas en la educación.
Entonces, ¿él salva a la gente mientras tú los educas?
Ustedes dos son una buena pareja.
Gracias.
(Pasos de proyección inalámbrica)
(119)
(Fuegos y Rescate de China)
(Estación de enfermería) ¿Qué opinas? ¿Cómo estuvo mi masaje?
Eso fue muy cómodo.
Casi me quedo dormido.
Estoy tan cansado.
Te daré un masaje más tarde.
Seguro.
Pensé
Estuve en un salón de masajes por un segundo.
Dr. Xu, ¿quiere dar
¿Probar su servicio especial?
Entonces será mi ganancia.
Dr. Xu, finalmente lo entiendo.
el significado de
fiesta o hambruna.
En el pasado, simplemente
necesario para controlar la temperatura corporal, la presión arterial,
y lidiar con esguinces
y dolores de garganta.
Esos eran los días, ¿eh?
¿No eran ustedes los que querían ser asignados?
al servicio de urgencias para que
¿Podrías realizar cirugías mayores?
Éramos demasiado jóvenes en aquel entonces.
Nos apresuramos.
Tres minutos antes de que termine nuestro turno.
Espero que no pase algo...
No digas cosas así.
Es desfavorable.
Toco madera.
Hola, soy el Equipo B del Departamento de Emergencias.
(Equipo B del Departamento de Emergencias)
(Se ha producido un accidente automovilístico grave en la carretera de circunvalación exterior. Envíe ayuda).
Entiendo.
-Oh, no. -Accidente en la Circunvalación Exterior.
-Cámbiate y sígueme. -Bueno.
Bien, espera un momento.
La ambulancia llegará pronto.
No te muevas. La ambulancia está llegando.
(Destacamento de Bomberos y Rescate de Yanbei, Yancheng, Shili Tai-01)
¿Cuál es la situación?
Dos vehículos chocaron. El conductor está dentro de la camioneta negra.
Hay uno más abajo. El conductor queda atrapado en el agua.
Feng Bei, revisa esa área.
Xu Xi, Dong Dong, establezcan un acceso intravenoso.
El conductor del vehículo rojo sigue atrapado en el interior.
Quédate aquí. Bajaré.
-Bueno. -Yang Chi.
-Sí, señor. -Jiang Yi.
Venir.
¡Jiang!
Doctor, por favor apúrate.
Dr. Xu, a juzgar por el charco de sangre,
Creo que el es...
Doctor Xu.
Él está muerto.
-Si es así... -Doctor,
revisemos esa área.
-¿Cómo está el estado de la víctima? -Aún está consciente.
Bueno. Por favor, dejame paso.
Aguanta un poco más.
Podrás salir pronto.
Da Peng, trae los alicates y la palanca.
¡De inmediato!
Estaba conduciendo mi motocicleta.
Estaba planeando hacer una esquina.
De repente, un coche vino por detrás.
y chocó contra mí.
Acabo de comprar esta motocicleta no hace mucho. Dios mío.
¿Te duele la cabeza?
No.
¿Deberíamos medirle la presión arterial?
Suministrarle oxígeno y enviarlo al hospital.
-¿El está bien? -Ha estado tirado allí durante algún tiempo.
Por favor, no tomes fotografías.
No tomes fotografías. Respaldo.
No tomes ninguna foto.
Dr. Xu, me quedaré aquí.
-Cuida tus pasos. -Bueno.
Jiang, tráeme el cabrestante.
Date prisa, baja el cabrestante.
Apresúrate.
Baja el cabrestante. Apurarse.
Hola. ¿Cómo estás?
Duele.
Sálvame.
Bueno. No te pongas nervioso.
No te preocupes.
Definitivamente te salvaremos.
Puedes decirme si estás enfrentando
algún otro problema, ¿vale?
Bueno.
Sálvame.
Ropa.
No te preocupes. Esto se utiliza para protegerte.
Gracias.
Estará bien en un segundo.
Capitán, el vehículo está atascado.
-Salva a la víctima primero. -Bueno.
¡Tong Ming!
¡Rompe el baúl!
¡Uno, dos, tres!
¡La camilla!
¿Te duele la pierna?
-Me duele la pierna. -Ten cuidado.
No puede estirar las piernas.
Desacelerar. No puede estirar las piernas.
Apoye su cintura.
Primero baje su cintura.
-Despacio. -Cuidado con su cabeza.
Su cabeza. Ten cuidado.
-Despacio. -Gracias.
-Aquí. -Gracias.
Uno, dos, tres, arriba.
-Lo enviaré allí. -Ve ahora.
junio ping,
Ve y ayuda al Capitán y al resto.
Bueno.
-¿Estás bien? -Sí.
Necesitamos un médico.
¡Doctor!
-Pásame las herramientas. -Bueno.
-Por favor, dejame paso. -Dong Yue.
-Apoyarla. -Bueno.
-Sosten esto por mi. -Bueno.
Necesito ayuda.
Necesitamos llevarlo.
Yang, échanos una mano.
-Aquí. -Échales una mano.
Aquí, Jun Ping.
Capitán, ¿se encuentra bien?
¿Estás bien?
Estás herido.
-¡Ayúdame! -Bueno.
-Levántelo más alto. -Aquí.
-¡Soportalo! -¡Échale una mano!
¡Apurarse! ¡Échale una mano!
-¡Duele! -Cuelga ahí.
Le enviaremos al hospital inmediatamente. Cuelga ahí.
Uno, dos, tres, vamos.
¡Duele!
Ten cuidado.
Todo está bien.
Eso no es cierto.
Song Yan, ve al hospital.
¡Estás herido! ¡Ir al hospital!
¿Adónde vas?
Escuche al médico.
Sube a la ambulancia.
Estoy bien. No necesito ir.
¿Por qué eres tan testarudo?
Solo vamos.
Sólo vete ya.
(Departamento de Emergencia)
Empújalo hacia adentro.
Quitate la ropa.
Quiero otro medico.
Los demás están ocupados.
Entonces no tengo otra opción, ¿eh?
No tuve otra opción cuando me salvaste la última vez.
Acostado en la cama.
Llevar con él.
No moriré por esto.
Me salvaste de nuevo
en el lago.
Gracias.
Era mi deber.
Me parece una excusa.
Muy bien, puedes irte.
Por cierto,
Ven a mí para que te cambie el vendaje mañana y pasado.
XuQin,
¿qué estás haciendo?
Viniste a mi casa de la nada y pediste una reconciliación.
¿Qué deseas?
¿Quieres reconciliarte conmigo?
¿Has aclarado tus pensamientos?
antes de reconciliarte conmigo?
Ven, dímelo.
¿Cómo deseas reconciliarte conmigo?
Quieres que vuelva
cuando me llamas.
Cuando estés cansado de mí, me dejarás a un lado.
¿No crees que es inútil?
Estoy hablando contigo.
¿Qué opinas?
¿Pensé que ya te habías olvidado de mí?
¿Por qué te ocupas de mis asuntos entonces?
¿Por qué me salvaste?
¿Cuándo se rompió el chasis?
Ese era mi deber.
¿Soy parte de tu deber entonces?
Dime. ¡Respóndeme!
Eso no es todo.
¿Entonces que es?
Después de todo, yo
Una vez me enamoré de ti.
Una vez te enamoraste de mí
¿eh?